距离阿德莱德古生物学家吉姆·吉林（Jim gilling）五小时车程
看看世界上一些最稀有和最古老的化石
我们要去弗林德斯山脉的一个秘密地方
这个网站非常有价值，以至于我们实际上必须非常谨慎地对待谁
进入那里，胡佛实际上发现了这一点，我们将看到其中一个
最奇妙的事情是在这里您可以看到非常
吉姆访问的地球上复杂生命的第一个化石证据曾经是
在6亿年前的海洋中，这是唯一可以生存的地方
被发现了十亿年来，地球在微观上所见的一切
单细胞生物，他们能做的最好的就是形成这些
我们称之为叠层石的煤泥
叠层岩是地球的主要生命形式，不是暴力
雪球结束时火山引发的气候变化可能
在滚雪球结束后的很短时间内，今天仍然统治着这个星球
我们看到了生活史上的一场革命，第一个线索是微观的
生活突然变得越来越多，变得多刺的单细胞
生物，然后第一次你得到这些真的很奇怪的东西
我们认为是最古老的多细胞生物
Ediacaran化石Ediacaran x'可能是世界上最重要的飞跃
地球上的生命史，但这并不意味着它们很容易被发现
在这里，您可以看到迪克和索尼娅的标本，像生物一样的垫子是
保存在这块巨大的沙子下面，您会看到这些结构
在这里，如果我按下这个腻子，那么我们可以得到该生物的图像
实际上看起来就像您可以看到段的边缘，您可以看到
超过一米长的段狄更森eeeh的提示
人们以为他们住在海床，通过皮肤吸收养分
我们所说的是保存这些最早动物的窗口
我们已经看到了发生在这次气候事件之前的雪球地球的证据
Ediacaran时期，然后由于环境的变化似乎
导致了这些大型生物的进化，这是我们首先看到的
这些是我们今天所知道的能够增加生命的生物
Ediacaran是巨大的进化飞跃